muy buenas qué tal estáis familia
encantadísimo de estar aquí un día más
con ustedes Bueno hoy un día especial
hoy un día en el que cumplo 38 añazos y
estoy asimilando la noche y el
cumpleaños que me hicisteis ayer en
directo o
sea lo de que Paula echebarría me haya
mandado un audio eso casi o sea eso
como eso como lo podemos entender no
estoy en Córdoba ahora mismo Estoy en
Córdoba para Bueno estoy en un sitio muy
bonito de Córdoba ahora mismo he venido
a recoger una una cosa que es una
sorpresa para un colega es una
sorpresa que yo creo que le hacía falta
Yo creo que le hacía falta la verdad e
yoy mismo vida yoy mismo vida vale ya
veremos a ver mañana si le gusta o no le
gusta Si no le gusta madre mía eh vamos
a quedar muy mal Si no le gusta vamos a
quedar muy mal pero bueno Mañana sabréis
de qué se
trata aparte de eso he estado aquí en
Córdoba he querido venir en en persona
para recoger esto
para para organizar una cosita para
organizar una cosita que va a ser como
una vuelta de tuerca una vuelta de
tuerca más de calidad en este canal Esto
es para telesalseo vale no os voy a
decir todavía lo que es pero es una cosa
que todavía no se ha hecho vale m lo
tengo lo tengo encargado hace tiempo No
sé por qué todavía no no se ha podido no
se ha podido ejecutar imagino que tendrá
sus complicaciones y demás y estamos en
verano Pero dentro de muy poco dentro de
muy poco lo Vais a tener y Vais a poder
participar o sea vais creo que os va a
gustar mucho A lo mejor luego no os
gusta tampoco no y ya te digo Son ideas
que que vamos dando vueltas que vamos
dando vuelas
vale me conectaba con ustedes un rato
vale aparte de para daros las gracias y
demás pues comentar un poco la llamada
que pasó ayer casi desapercibida después
de toda la que se Lio con el cumple no
la llamada de Marta riesco Esa es la
relación de Marta riesco con telesalseo
lo mismo te te quiere denunciar la
semana pasada que lo mismo te está
cantando el cumpleaños feliz en primer
lugar Pues bueno eh las cosas como son
siempre muy generosas siempre elige
telesalseo para dar sus declaraciones
además hay que hay que Resaltar que aquí
cada vez que ha venido no se ha no se ha
negociado eh ha subido espontáneamente
gratuitamente HM Y í es que simplemente
se lo pedí y ni lo dudó pum subió y eso
se agradece Hay momentos en los que
estamos mejor Hay momentos en los que
estamos peor Pero sinceramente siempre
elige telesalseo como como el medio
donde da sus
declaraciones dentro de ya de las
declaraciones Hay momentos no y hay
puntos que yo hubiera preferido haberlos
evitado No por nada sino porque aparte
del cumpleaños feliz yo lo que quería
era que me hablara de la entrevista de
Olga si la había leído y tal no me
mencionó un par de temas que si yo
hubiese podido Y si hubiera estado en mi
mano lo hubiera descartado pero son
cosas del directo no me mencionó algo de
un bloguero que le falta el respeto que
según ella le dice cosas machistas no
tengo ni idea de eso porque es porque es
que no tengo ni idea o sea estoy
centrado completamente en mi trabajo eh
hay otros creadores que no tengo ni idea
de Si siguen subiendo vídeos lo único
que sé y que voy a tener que saber de
ellos es por otro tema y Es que no tengo
ni idea la verdad O sea no tengo ni idea
de lo que se sube o no se sube en otros
canales Yo nada más que sé de los que
están conmigo de los que vienen por aquí
de los que ustedes veis vale que si
trium que si Enrique que subió ayer eh
alber si lo sigo y si lo veo porque está
llevando muy bien el tema de Daniel
Sancho muy pocos O sea la verdad es que
no sé ni de lo que se está hablando ni
lo que hace ni Si siguen o no siguen o
ya la han dejado O sea no tengo ni idea
Vale entonces en ese sentido es que yo
no hubiera entrado en cosas que no
tienen repercusión yo no hubiera entrado
si fuera Marta Dice no no le contesto en
instagram para no darle promo y ahora
coges y vas a venir al Canal de
referencia del salseo aquí a a mencionar
el tema pero bueno Me imagino que son
cosas de la espontaneidad y del momento
Y luego el tema de Y luego el tema de de
Nuria no que lo volvió a sacar ella que
no le
preguntamos Yo es que el tema de Nuria
sinceramente tampoco le veo más
recorrido igual que os digo una cosa os
digo la otra eh igual que dije y
mantengo que la denuncia de Nuria la
denuncia que ha puesto la comisaría eso
no va a tener recorrido ninguno esa
denuncia Es simplemente para tener el
papelito de hecho a mí me han probado y
de ahí no me bajo no O sea lo tengo que
ella ha contactado y ella ha intentado
que saquen la noticia en medio Eso es
para tener papelito Y eso no va a tener
recorrido yo en la comisaría he puesto
denuncias más fuerte el acosador este
que todos sabéis no que publicó Mi
dirección mi teléfono por to parte eso
la policía ni se mueve eso lo tuve que
hacer yo ahora transmitido a trámite
porque a Pablo a mi abogado se le metió
en las narices que eso no se quedaba
impune y lo hizo por vía querella vale
pero en una comisaría eso no no va a
tener recorrido lo máximo que puede
tener Es que llamen a Marta para
preguntarle su versión y dian estado
peleándose fuera que ponga una demanda
civil porque ha publicado el audio ahí
sí le vería yo más recorrido A lo mejor
pero no sé si merecería la pena porque
te puede salir bien o te puede salir
mal yo le afe a Marta ayer el publicar
el audio porque lo considero innecesario
dentro de la pelea y le ha fe también
que ponga motes porque al igual que la
defiendo a ella y hay mucha gente que me
riñe cuando la defiendo porque se meten
con ella porque le ponen apodos y cosas
por el estilo no te dirijas a nadie con
una con un apodo en este contexto en el
que ella no te está insultando si ella
te está insultando Pues tampoco tienes
que devolverle el insulto no porque
cuando alguien cae en una cosa en un
insulto no eh A mí me han insultado y
hay gente que me ha falta respeto que ya
se aclarará eso no pero yo no caigo lo
mismo ha habido veces que que me he
calentado pero lo mejor es no hacerlo lo
mejor es no bajar a lo mismo Al mismo
nivel no entonces Bueno ese tema yo lo
hubiera esquivado porque sinceramente la
otra chavala tampoco está diciendo más
nada M es un tema que no tiene más
recorrido ni más repercusión yo no lo
hubiera mencionado sinceramente a mí lo
que me interesaba era su opinión sobre
la entrevista de Olga m varios puntos
varios puntos que he podido leer entre
líneas de las cosas que dice Marta eh
ella al igual que otras personas que me
han comentado no podemos saber si si
esto es así al 100% porque Antonio avid
no se ha pronunciado ni creo que lo haga
a lo mejor alguna indirecta pero no lo
creo Es que Antonio avid tiene que estar
muy molesto con esta entrevista que está
muy molesto porque al final una cosa en
la que le vamos a dar la razón a Marta
no bueno varias cosas en las que le
vamos a dar la razón a Marta punto
número uno
Olga cuando la hemos contactado en
varias ocasiones para para preguntarle
cosas no me acuerdo que por ejemplo
Enrique en esto me va a dar la razón
Olga siempre nos contesta No yo no me
pronuncio nunca ustedes ya sabéis cómo
yo soy parece que no me conocéis no sé
qué yo yo no quiero hablar nunca Olga
habla siempre a base de a base de
exclusiva y a base de negociaciones No
no es una crítica negativa Me parece que
está en su derecho es de lo que viven es
de lo que comen no pero No vayamos
a endiosar a nadie y a otras personas
cuando hablan otras personas que mala
está deseando de hablar no sé no no no
que hablen todos si es que ojalá la
semana que viene la exclusiva sea de
Antonia bien portada y ojalá la otra sea
Rocío flores vale Pero ni en Dios emos a
nadie como si fuera discreto o como si
no hablara nunca ni condenemos a al que
de declaraciones
cuando todos hablan vale algunos de
hecho lo hacen gratis y otros no
Simplemente eso no eh Y Olga vuelve a
poner en el disparadero a Antonio David
para bien o para mal teniendo la razón o
no vale que yo me imagino que eso cuando
vayan pasando los meses los años no sé
si ahora mismo Pues no quieren Tampoco
porque están respetando las personas que
hay por por medio no y no quieren una
guerra no quieren un conflicto ya han
tenido bastante pero yo creo que cuando
vayan pasando los años uno Lance una
cosa el otro Lance otra pues tendrán sus
rify raf eh pero que lo ha puesto ahora
en el disparadero lo ha puesto en el
disparadero no es que Marta puso en el
disparadero a Rocío flores sí
completamente innecesario porque era
algo que pasó en Lo privado y no tuvo
Por qué señalar a Rocío flores en sus
historias de Instagram pero ahora Olga
de manera más elegante y más lo ha hecho
también con Antonio toda semana la gente
va a estar hablando de Antonio David de
porque ahora de repente no tiene un
acuerdo con Olga y ahora sí que se
divorcia mientras que durante dos o TR
años han estado con parejas sin
divorciarse Olga ha puesto ahora mismo y
y ha puesto en el disparadero a Antony
viid de una manera más elegante de una
manera más elegante está impresionante
en la foto está impresionante en la
fotografía o sea está guapísima a
reventar está radiante se nota que está
feliz y se not pero vamos vamos a vamos
a decirlo no O sea o sea Olga s habla
elige su tiempos elige su momento y Olga
habla luego Marta estuvo insinuando y
dejando caer cosas que no sé ustedes qué
pensaré y dejármelo en la caja de
comentarios
no como de Por qué Olga Ahora sí
menciona cosas porque ahora si puede Y
antes no podía vale No sé si entenderlo
como a lo mejor que había acuerdos que
estaban respetando y ahora no dejo ahí
entre líneas caer varias cosas no eh
pero sí que es verdad que muy
probablemente haya un montón de de
desacuerdos en esa
separación yo no entiendo por
qué se ha cortado no menos mal voy a
terminar porque creo que se me va a
cortar que yo no entiendo por qué
estaban gestionando una separación
porque una cosa es que no tengas prisa
no por los papeles porque al final son
papeles no entiendo por qué estás
gestionando una separación y con unas
cláusulas Incluso en las que no estáis
de acuerdo en las que estáis discutiendo
el divorcio esde primera hora o sea una
cosa es que no una cosa es que no tengas
prisa no vas a ser para el próximo lunes
pero otra cosa que sea
e en tres año Todavía no se ha hecho en
fin os estaré leyendo familia os mando
un abrazo enorme muchísimas gracias de
corazón por todo el apoyo por todos los
mensajes mañana os comentaré un poquillo
lo que es esto Vale y
hablamos